Yaşlılar hareket halinde olacak.
Orası da tehlikeli.
Lütfen acele edin.
GERÇEK HALK BLUES'U (BÖLÜM I)
Ne kadar aptalca bir hareket yaptın.
Falcı bize şöyle dedi.
"Kırmızı ay gecesinde, yılan sürünecek..."
"...zehirli dişlerini kullanmak için korkunç bir hızla."
Çok acınası görünüyorsun, Vicious.
Artık halefimiz olamayacağın kararını bildirdik.
Sendika, savaşamayan cesetlere ihtiyaç duymaz.
O kibir her şeyi mahvedecek sonunda.
Onu ceza odasına götürün.
Öldür beni.
Hemen şimdi.
Nasıl öleceğini seçemezsin.
Sana iyice aşağılanmanın tadını tattırdıktan sonra...
...seni öteki dünyaya göndereceğiz.
Unutma...
...bir yılanın zehri, ısırıktan sonra yavaşça etki eder.
Of, ilk kez bu kadar kötü batırdık.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı...
...hep yalnızken.
Sonuçta, planlarımızı sonuna kadar bozdular.
Gerçekten baş belası bebeler gibiydiler.
Artık neden kadınlardan ve çocuklardan nefret ettiğini anlıyorum.
Fazla vermut.
Onlar kim?
Lin?!
Ben Shin, onun küçük kardeşiyim.
Shin...
Doğru, siz ikiniz...
Taraf değiştirirseniz, sendikaya geri dönemezsiniz.
Ne oldu?
Vicious idam edilecek.
Darbeyi başaramadı ve yaşlılar tarafından kontrol altına alındı.
Sen de tehlikedesin.
Ve Bayan Julia...
Julia?
Tharsis şehrindeler.
Onları burada oyalayacağım.
Lütfen git!
Sana bir borcum var, Shin!
Kızıl Ejder'e ne oldu bilmiyorum...
...ama artık bu senin sorunun değil, değil mi?
Vicious, Julia...
Bana göre bu isimler sadece uğursuz geliyor.
Tıpkı açılmaması gereken bir kapıyı açan büyü gibi.
Sen...
Kıpırdama.
Artık sendikanın bir üyesi değilsin...
Biliyorum.
Sen de...
Buraya geldiğimiz gerçeği dahil her şeyi unut.
Neden bahsediyorsun?
Sadece ofise sızan başıboş kedileri tedavi ediyorum.
Asla kurtulamadığım başıboş kediler...
Bu iş bittiğinde sendikadan ayrılıyorum.
Öldürüleceksin.
Öldüğümü sansınlar.
Mezarlıkta bekliyor olacağım. Tabii ki hayatta olarak.
Ben... seninle gelemem.
Benimle gel.
Buradan gideceğiz... Bu dünyadan kaçacağız.
Peki sonra ne yapacağız?
Bir yerlerde özgürce yaşayacağız.
Tıpkı bir rüya izler gibi...
Bana ihanet mi edeceksin?
Bu dünyayı terk mi edeceksin?
Vicious.
Rüya bile olsa, bu imkansız.
Onu öldürecek misin?
Evet...
...kendi ellerinle.
Ya sen hayatta kalacaksın...
...ya da ikiniz de öleceksiniz.
Seçim senin.
Demek ki benim için bir yer yokmuş.
Kim gelirse gelsin gitmeyeceğim. Asla.
Sürekli birinin yolunda durduğum bir hayat yaşamak istemiyorum.
Anne! Seni arıyordum!
A-Alfred...
Sana köri restoranının önünde beklemeni söylemiştim!
Üzgünüm.
Sorun değil. Geldiğine sevindim.
Artık benimle ilgilenebilecek olman fazla iyi geliyor.
Anne, seninle yaşamak istiyorum.
İş mi buldun?
Endişelenme.
Peki ya kadın sunucu arkadaşın?
Evleniyormuş diye duydum.
Bu konuda bir şey...
Şu an neredesin?
Ne oldu?
Tharsis şehrine doğru gidiyorum.
Sen de o tarafa yönelmelisin.
Neden?
Jet'in tek başına dolaşması zor.
Özellikle de bacağından vurulduktan sonra.
Böyle boş boş dolaşmayı bırak da geri dön.
Geri döneceğimi varsayma öyle!
Dalga mı geçiyorsun?
Dönecek bir yerim var benim!
Bu tavır da ne? Kendini bir şey sanıyor.
Jet tek başına ne demek? O da orada... Ed ve Ein de...
Beni kurtardın.
Ben de.
İyi nişancısın.
Onunla ödül avlıyordum.
Ödül avcısı mı?
Ama şimdi...
...bir şeyler olduğu için ara veriyorum.
Sende de bir şeyler var gibi görünüyor.
Başka bir kadınla takılmak iyi gelebilir.
Ne dersin? Partnerim olmak ister misin?
Yapmam gereken... bir şeyler var.
Oh.
Yazık.
Ödül avcılarının takıldığı yerlerden biliyor musun?
Birine ödül koymak istersen yardımcı olabilirim.
Bir ödül avcısı arıyorum.
Seni geri götüreceğim.
Adın ne?
Faye...
Faye?!
Faye Valentine.
Sıradan bir isim.
Seninki ne?
Julia.
Julia?!
Sıradan bir isim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de.
Hmm, seni bir yerden tanıyor muyum?
Eğer... Spike'ı tekrar görürsen...
Ona orada bekliyor olacağımı söyle.
Ne demek istediğimi anlayacaktır.
Ona beklemeye devam edeceğimi söyle...
Neden?
Hoşça kal, Faye Valentine.
Nereden biliyorsun?!
Hâlâ acıtıyor mu?
Şöyle bir hikâye biliyor musun?
Bir adam av sırasında bacağını yaralamış.
Savana'nın ortasında...
...yarasını tedavi edecek hiçbir şey yok,
bacak çürür ve ölüm yaklaşır.
Adam nihayet gelen uçağa biner...
...ve aşağıda bembeyaz bir toprak görür.
Işıkla parıldayan o yer,
karla kaplı bir dağın zirvesiydi.
Dağın adı Kilimanjaro'ydu.
Adam düşünür...
...işte oraya gitmeliydim...
...ve?
Bu hikâyeden nefret ediyorum.
Erkekler sadece geçmişi düşünür...
...tıpkı ölümlerinden hemen önce,
sanki...
...yaşadıklarına dair bir kanıt
ararcasına.
Geri dön.
İlk tanıştığımızda bana demiştin ki...
...bir kez ölmüş bir adam olduğunu.
Geçmişi unut, tamam mı?
Bir kadın vardı.
Hayatımda ilk kez...
...gerçekten yaşayan bir kadın gördüm.
Buna inanmıştım.
O, kaybettiğim bir parçamdı.
O, özlem duyduğum diğer yarımdı.
- Geri döndü.
- Hm? Kim?
Ah, dostum...
Biz tamirci değiliz.
Bir şeyi kırdığın anda geri gelme...
O nerede?
O mu?
Kabarık saçlı olan.
Ne, direkt Spike'ı arıyorum diyemiyor musun?
O nerede?
Atölyede.
Ne saklıyorsun?
Spike'ı görmek için mi geldin?
Bir mesaj iletmem istendi...
...Julia'dan.
Hey, bekle!!
Jet, benim.
Ne, şu an hiç bilgim yok. Pek bir şey...
İyi olduğuna sevindim.
Endişelenmiştim. Durum gittikçe kötüleşiyor...
Red Dragon hakkında mı?
Evet...
Görünüşe göre iki gün önce bir darbe oldu...
...sendikanın varisiyle ilgili.
Sonunda yaşlılar kazandı ve şimdi...
...darbeye karışan herkesi yok etmek istiyorlar.
Partnerin de...
Oraya kadar.
Ama neden sendikadan ayrılanları bile yok etmeye çalışıyorlar?
Onlara karşı olan her şey, son tohumuna kadar yok edilir.
İşleri böyle yürütüyorlar.
Duyduğum en saçma mantık bu.
Sadece kaç.
Polis bunun hepsinin üstesinden gelemez.
Mars'tan ayrıl.
Bunun için çok geç.
Elinde bir şey mi var?
Bilgi sahibi gibi görünüyorsun.
Bunun için ne kadar ödersin?
Hiç param yok.
Gerçekten de en kötü zamanda döndün...
Beni buraya çağıran sen değil miydin?
Yoksa... peşinden buraya mı geldiler?
Neyse. Er ya da geç olacaktı.
Bekle!
Bir dakika bekle!
Hiç param yok.
Orada bekleyeceğini söyledi.
Anlayacağını söyledi.
Anlamıyorum.
Julia adında bir kadındı.
Biri onun peşindeydi...
Onu takip ediyorlardı...
Jet, ben her an gidebilirim.
Klanımızın işlerini karıştıran sensin.
Klanın iradesiyle idam edileceksin.
Beni de serbest bırakın!
Bekle!
Sağ iticiniz henüz çalışmıyor!
Gemiyi batırırsak sonuç aynı olacak!
Son sözlerin olacak mı?
Yoksa maddi bir şey mi bırakacaksın?
Hiçbir şey.
Kırmızı gözyaşları dökeceksin.
Spike, hâlâ uçabilir misin?
Bizi düşünme, git!
Kaybettiğin o şeyi bulmaya git.
GİT!
Bundan sonra liderlik değişti.
Artık bu sendikanın tüm yetkisi ve sembolizmi bana ait.
Çok şey yaşandı, ama bir sonraki bölüm sonuncusu.
SONRAKİ BÖLÜM
Gerçekten uzun sürdü...
- Geçmiş geçmiştir...
- Bunu yapmanın anlamı yok...
- ...gelecek de gelecektir.
- Peki nasıldı, Jet?
- Erkek erkektir, kadın da kadın.
- Senin yüzünden Ein'i büyütmek zorunda kaldım.
- Ben benim, sen de sensin.
- Köpekler gerçekten çok sevimli sonuçta...
- Sanki çok önemliymiş gibi...
- Hey, Jet. Hadi ama, sen hiç...
- Neden onu bıraktık acaba...
- ...dediklerimi hiç dinlemiyorsun bile!
- Ah... Ne diyordum?
- Boşver.
Neyse... Bir sonraki bölüm:
The Real Folk Blues Bölüm 2.
Yine görüşeceğiz, bir yerlerde.
THE REAL FOLK BLUES (BÖLÜM II)
Ne? Bu son mu?